Mae'r pangas yn cydnabod 창 ni, a mynd i'n meddwl am ein hunain.
Mae'n rhaid i ni gyd yn ymwneud 창'i, a'n gwybod.
Rwy'n meddwl y mae'n mannigstri, yw'n mannigstri?
Rwy'n cerddw'r pangas yng Nghymru?
Y pangas yng Nghymru.
Yng nghymru.
Yn yng nghymru.
Rwy'n meddwl am y pangas yng Nghymru.
A ddod yn fy hun.
Rwy'n meddwl am y pangas yng Nghymru a pan oeddwn i'n beidleidio'n 31.
Roeddwn yn canu hynny.
Yna pan oeddwn ni'n dechrau gadael y ffyrdd hwn.
Rwy'n meddwl am y pangas yng Nghymru.
Roeddwn yn cymryd i'r cyfarwydd, yn cymryd i'r cyfarwydd.
Y cyfarwydd, iawn, ar Facebook.
Rwy'n meddwl am y pangas yng Nghymru.
A dyna oedd yn y lle o'r gweithiau gweithio yn gweithio yn y veil.
Ie.
A oedd eich ffrindiaeth best o'ch gyd?
O.
Roeddwn i'n meddwl...
Roedd yna oedd unrhyw o'n ni...
Roedd yn yr ysgol ymlaen.
Roeddwn i...
Cairw'n ymlaen yn Ynysibol.
Tom, sy'n ymlaen yn Coedacwm.
Roedd y tuan yna sy'n ymlaen yn y ddwyll.
Roedd...
Rhys, sy'n ymlaen yn Ynysibol hefyd.
A chi'n gweithio gyda?
Dwi ddim gweithio gyda Rhys.
O, ddifffyn.
Ie, roedd yna ddifffyn.
A yna...
Rwy'n meddwl...
Roedd y ddwyll yna yn y ddwyll...
Mae...
Roedd yna ddim yn cael ei ddau i fi efallai, ond...
Roedd yna ddwyll yna...
A chi'n meddwl yn ddechrau neu...?
Rwy'n meddwl yn ddechrau gyda...
Mae'n un o'r ddwyll...
Rydyn ni'n gweithio gael y ddwyll ymlaen...
Oherwydd...
Roedd hi'n cael eu gwerthu, yn y ddwyll,
roeddwn yn ymlaen.
Roedd yn dda iawn.
Mae fy ngwyr yn dda i'r ffrindiau...
Roeddwn i'n meddwl...
Roeddwn i wedi gael 3 neu 4 o'r ddwyll gorau...
Roeddwn i wedi gael...
Jacob...
Rydw i wedi gael yn y ffrindiau. Roedd yn dda iawn.
Roedd yn dda iawn.
Roedd wedi gwneud ym Mhlaenavadr hefyd...
Roedd yn dda iawn...
Roedd yn Afganaidd yn y dyfodol.
Roedd yn dda iawn.
Roedd wedi teimlo fy ngwyr
i fynd i fy nghymdeithas. Roedd hi'n cymryd i mi ar Facebook.
Roedd hi'n ddigwyddodd o ffrindiau, ond rydyn ni wedi'i ddod o'n ffrindiau,
oherwydd roeddwn ni wedi'i ddod o'n ffrindiau.
Roeddwn i'n teimlo'n fwyaf o'r hyn.
Rydw i'n ceisio gwneud yn cymryd 창'i mewn ffordd i gael y ffrindiau hynny.
Roedd hi'n cael gwneud gyfle gyda'n hollol, ac mae'n ymwneud yn Afgan,
mae'n dod yn ffwrdd yn fawr, felly hoffwn i'n gweld ei fod yn dda amdanynt o'r Ffrindiau.
Mae'n rhaid i ni ddod o'r ffrindiau, ond mae'n rhaid i ni ddod o'r ffrindiau,
oherwydd roedd hi'n bwysig bod yn ymwneud 창'i mewn ffordd.
Roeddwn ni wedi'i helpu, roeddwn ni wedi'i mynd i ddifonau ddifonol.
Roeddwn ni ddim yn gwybod ein hunain yn y ffrindiau.
Roeddwn i'n mynd i ddifonol yn y ffrindiau yn y ffrindiau, oherwydd mae'n dda'r ddifonol ym mhob.
Roedd y ddifonol yma'n cael ei ddifonol.
A yna'r ddifonol, sydd ychydig yn y ffrindiau, ym Mherched,
Tonteg.
Gatholig?
Ie, Gatholig, ond roedd hi'n cael ymddygiad.
Mae'n cael ei ddifonol.